عراقنا حبيبنا بالقلب والعيون
غير العراق من لنا لولاه لا نكون
توحدت أعراقنا والعزم في أعماقنا
لبيك يا عراقنا نبنيك قادمون
خذنا جميعا ضمنا لصدرك الحنون
عراقنا حبيبنا بالقلب والعيون
غير العراق من لنا لولاه لا نكون
توحدت أعراقنا والعزم في أعماقنا
لبيك يا عراقنا نبنيك قادمون
خذنا جميعا ضمنا لصدرك الحنون
عمر الحضارة عُمرنا ويقظة الزمان
نحن الذين جاهدوا ليرتقي الانسان
فتعانقا بسمائنا
الإنجيل والقرآن
بعربنا
بكردنا
سريان
تركمان
آشور من كلدان
وسائر الأديان
خذنا جميعا ضمنا لصدرك الحنون
أولادنا أكبادنا حملوك بالأحضان
لا شيء في حياتهم أغلى من الأوطان
دعاء أمهاتهم ينصركم الرحمن
بصبرنا
وعزمنا
سنقهر الأحزان
لن يخذل الله يداً تسعى إلى البنيان
خذنا جميعا ضمنا لصدرك الحنون
عراقنا حبيبنا بالقلب والعيون
غير العراق من لنا لولاه لا نكون
توحدت أعراقنا والعزم في أعماقنا
لبيك يا عراقنا نبنيك قادمون
خذنا جميعا ضمنا لصدرك الحنون
مع أطيب تحيات عبدالوهاب الفتلاوي 2020